在神经学层面，脊髓丛主要由4-5个部分组成。
你有所谓的脊髓系统，深层的，
内脊静脉系统位于硬膜和硬膜窦之间，
然后是外脊静脉丛。
我们还有一些名为双层和外流的系统，它们在颅内更为特殊。
颅骨。
你有一个脊髓丛，这里还有一个内部丛。
这非常有趣，这是一个整体网络，尤其是翼骨窦，
这里是一个充血的阶段。
我们需要学会释放这个系统。
这是一个安全阀，就好像有个积聚。
所以当你有慢性颈痛或者有人来找你有急性扭颈时，
通常是静脉受压。
你看看神经的横截面，神经膜、内膜、外膜。
在这个神经的横截面上，我们可以看到。
里面有小血管，它们可能会导致充血
并压迫
神经系统。因此我们的作用是疏通这些，处理
椎间盘病。
这实际上是一些滞留，会释放细胞因子，释放出开始
破坏系统的酸性物质，以重新平衡压力。这也是硬膜窦，
与脊髓丛是连续的。骶骨可以缓解你的疼痛。
就像所有这些静脉血流向我们称之为上矢状窦的地方
，
下矢状窦和直窦及横窦，就像如果它们在那里积聚的原因，
这与非常有趣的事有关
在我的第四脑室层面，这是马坚迪孔。
这是什么呢？
这是开口，几乎是一种脉动，我们可以在
脑脊液系统中找到。
通过释放Ignon，从外周到深处，
释放整个系统，
你将重新开放所有血管区，并重新排水整个血管系统。
入口，颈动脉，椎动脉，出口。
通过脊髓丛进行的所有窦的排水。
因此这是一个自由的骶骨。
盆腔静脉和下肢静脉是一种功能单位。
这意味着，如果我的下肢不平衡，
脚、膝盖、髋部会影响泌尿生殖系统。
我给个例子。
每次我走路，我都会通过教堂的鞋底进行排水。
我有一个叫做舟骨-立方骨关节的隔膜在下面。
对于检查女性小盆腔疾病时，我们首先检查脚。
我们尽可能释放脚，以便恢复那种
回流的力量。
否则会造成滞留。
有些女性有下肢疼痛。
如果它在神经里面，我们需要考虑
看看系统。
如果不是泌尿生殖系统。
这些也是，我们已经提到的，某些替代通路
只是胎儿时期观察到的循环状态的重新出现，并在生理条件下退化。
在子宫后倾的情况下，通常会出现一些充血，注意，
实际上存在阀门贫乏，导致双向循环，
你记得我跟你解释过，静脉循环可以改变。
它会朝不同的方向流动。我从这里出发，但是那里我有充血，我会从
那里重回。
我可以滞留，可以造成局部充血，前列腺等。
这些充血会形成，我可以重新选择其他路径。
腹腔压力影响静脉血液的路线，就像我刚才所说的。
因此，当腹腔压力增加时，它会朝向什么方向？
它会指向脊髓丛。
所以，脊柱充血，腰痛，你会有来源于消化的腰痛。
通常有些人，他们来找你，但他们并没有搬运，他们很紧张。
实际上，需要恢复压力来缓解肝脏，以重新获得这种动态平衡。
在这里。
静脉循环障碍可能是深层性交痛的原因，
持续存在。
在性交后几小时，痛经、便秘、
排便迫切感、整体影响
的疲劳、痉挛倾向和情绪
易怒。
看看这可能产生的后果。
重要的关键是膈肌泵，
既是血管的，也是动脉的，
同时...
疲劳？
血管系统的发展导致血压的变化。
我有毛细血管系统。
在某个时刻，会有这个压力。
实际上，这会产生渗出物。
这是细胞间网络。
而这个网络会产生新的路径，
主要是首先是纯纵向的路径，
在这里，
有一个非常重要的网络。
我们称之为佩克特池或乳糜池，尤其是
在左锁骨下的位置，
腰大肌，伴随盆腔筋膜，
每天通过这些运动排出1.5升淋巴液。
腰大肌其实是一个相当厚的器官，可以用于捕捉毒素。这就是我
会因为我的生活而被锁住的原因。
Opshoas，是一种毒素过载，无法从我的腹膜释放，
而是进入我的静脉系统，然后再进入我的淋巴系统。
我不知道如何排水。
你有一块小肌肉，像颈部那样的。
Opshoas，肩胛角。
它真的很厚。如果你说，它以相同的方式附着，像这样放置在一起。
这就是一块厚厚的肌肉。
这也是一个能够吸收毒素的肌肉。
别忘了...
我认为有七个膈肌，包括脚、膝盖、小
盆腔、胸腔，
Simpson、小脑的重心，以及与颅底的平衡，还有我的顶骨。
这很重要，为什么？因为在这里，我上面有什么？我有一个
非常重要的排水空间，供给脑脊液系统，进行吸收。要
让你的顶骨呼吸，
它们是太阳能面板，必须接受阳光。
桡骨，就是阳光骨。
接下来，我们将与大脑重新整合，与我们所看到的不同连接关系
一起。
最后，我们还将与卵黄囊、脐带、顶震动重新整合，以
重新释放大脑。